這裡是哈魯吉翁港
*
妖精尾巴所屬的船
剛剛才從這個港口離去
船上搭載著八組魔導士
一路朝向天狼島出發
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock, City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌 oh, yeah 直到歌聲傳達
届くまて oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music ぞれだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧げるよ oh
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
!!
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
「夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
when i say họ you say hey
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?
妖精尾巴一年一度
所舉辦的大型重要活動
S級魔導士升級考試
以納茲為首的八名參加人員
各自選定一名自己的搭檔
即將在聖地天狼島上迎接挑戰
僅限一人可以通過這項考試
能打開S級大門的人
到底會是誰
好熱
明明是冬天怎麼會熱成這樣
不行了,我都快溶化了
我會變成冰棒
被貪吃的哈比吃掉了
一定很難吃啦
小露,妳這副模樣真的很難看
這一帶因為受到海流的影響
聽說整年都是這樣的天氣
我快變成冰棒了
這麼一點熱度根本就沒什麼啊
茱比亞
妳穿那麼多不覺得熱嗎
我不覺得熱
不過,若真要說的話…
格雷大人的裸體才火熱呢
熱死人了
我好想吐啊
納茲
可以拜託你別到我這裡來嗎
都是溫蒂啦
不幫我施展特洛伊亞
這也沒辦法呀
她現在是梅特斯的搭檔
對不起哦,納茲先生
真是受不了你們
接下來大家就要成為敵人了
居然還這麼融洽
好熱啊,男子漢
你到底想說什麼呀
我好想…吃冰棒
妳可不要把我給吃了哦
哈比變成冰棒的樣子
光想像就覺得…
已經看到了
那個就是……
運氣好的人是誰
終於到了是嗎
那個就是天狼島
好奇特的形狀啊
怎麼島上還有島
好厲害
我在這裡
就能感受到島四周的空氣裡
充滿了魔力
不愧是聖地
納茲,馬上就要到疗
傳說那座島上
以前曾經存在過妖精
會長
同時也是妖精尾巴第一任會長
梅比斯法米利翁的安息地
你穿那是什麼衣服啊
因為實在是太熱了呀
沒穿衣服的人有資格說話嗎
我現在…
就為各位公布
第一場考試的內容
第一場考試
基本上…
每年都會分成幾個階段進行
有沒有看到島上的岸邊
升起煙了
首先大家得到那裡去
那裡總共有八條路可以走
而每一條路
只准許一組人馬進入
至於道路前方的配置
基本上如下
!
有辦法突破這裡的隊伍
才算通過第一場考試
王王
艾爾莎還有吉爾達茲的臉上
都寫著激鬥兩個字耶
這意思是說…
也有靜字的
八組人馬中
會有兩組人馬
在鬥的路線上相遇
所以只有贏的那一組可以通過
激鬥
是必須打倒現役的S級魔導士
才有辦法前進的最艱難路線
至於靜
就是能迴避與任何人的戰鬥
直接通過第一場考試的
幸運路線
第一場考試的目的在於武力…
以及運氣
一運氣…
比運氣或許有機會
能幸運選到靜的機率
就只有八分之一而已哦
理論上來說
最多可以有六組人馬
通過第一關,
不可能的,
根本無法突破吉爾達茲
跟艾爾莎的路線
你幹嘛說這種喪氣話
最慘的情況
就是只有三組人馬能順利通過
這倒是有趣
不管對手是誰
我都會痛扁一頓的
我說你啊,
好了,準備吧
開始考試了
我們…不是還在海上航行嗎
你都聽到了吧,哈比
我們先出發去選路線吧
太賊了
納茲,臭小子
是術式
你們放心吧
我設定在五分鐘後自動解除
PEL
弗里德
臭小子
你怎麼不乾脆
就把他們關到最後啊
這樣就不算考試了
老爺子
怎麼可以讓他這個樣子呢
反正又不是在比誰快
要是讓那個小子先到島上去
不就到處都會被設下術式了嗎
向惡啊
對了,蕾比有辦法
我可以改寫術式
不過呢
只有我跟戈吉爾能走
什麼
蕾比
對不起了,
小露
各位,那我們先走了
妳這個臭女人
別忘了我跟弗里德
一可是在一起很久了
艾芭格琳
如果是太複雜的術式我也沒轍
不過這種程度的術式
我也有能力改寫
好了
走吧,艾爾夫曼
男子漢
太可惡了
還有多久才會解除
還有整整四分鐘呢
這麼說
蕾比那傢伙
只用一分鐘就改寫術式了
五分鐘後
解除了…
我們走吧,露西
洛基,我們走
你至少也穿件褲子吧
哈比
CE MAKE…地板
他把海面變感冰了
莉莎娜小姐,妳跟上來了嗎
當然
海跟魚
完蛋了,卡娜
我們兩個好像變成最後一組了
梅斯特跟溫蒂不是還在船上嗎
在哪裡
不見了
什麼時候跑掉的,
再不趕快走的話
我們就沒辦法選擇路線了
這座島…
從大地
就可以感受到驚人的魔力
是啊
我們走吧
Γ
H路線封鎖
F路線封鎖
B路線封鎖
A路線封鎖
已經有四條路線被封鎖了
你想走哪條路,納茲
就E吧
我想那一定是指艾爾莎的E啦
可是為什麼要選艾爾莎
當然是因為我想打倒她啊
妳等著吧,艾爾莎
D
你都已經認定艾爾莎
一定在這裡面了
- 路線封鎖
+
ப
總共有七個X
我就知道
我們一定是最後的一組
沒關係啦
俗話不是說好酒沉甕底嗎
何況…我的運氣一向很好的
妳一定要成為S級哦,卡娜
謝謝妳了,露西/
比我想像中的明亮許多呢
因為有靈光蟲
這是夏天的蟲子
身體會發光的蟲子
這個聲音是…
是誰
這條路該不會是…
是鬥
果然是卡娜
跟老愛角色扮演的…
我是露西啦
這麼說來我們得和妳們戰鬥囉
雷神眾的弗里德跟畢可斯羅
在昔日的妖精尾巴之戰裡
露西和卡娜
就曾經跟這兩個人對戰過
妳剛剛說什麼東西沉甕底
雷神眾…
對上弗里德
是完全束手無策的人
沒有洛基在
就只能被畢可斯羅打著玩的人
S級魔導士升級的第一場考試
在八條路線當中
進入唯一僅剩的這條路線的
露西跟卡娜
這裡是…
兩組人馬
會相遇廝殺的鬥的路線
而這場考試當中所要考驗的…
>
是武力和運氣
好像只有贏的一組人
才有資格往那裡面前進
前進哦…
很抱歉
妳只能到此為止了,卡娜
要繼承拉格薩斯的人
就是妳眼前的我
很好
我同樣
也有理由非得成為S級不可
我們就分個勝負吧
要動手之前
請先把衣服穿起來吧
穿這樣不是更好嗎,弗里德
更好…
不行,這樣我會分心
既然如此･･
性感大姊卡
從卡片裡叫出性感大姊
真是不知羞恥啊
你帶種一點衍嗎,弗里德
這是怎麼回事啊
那個傢伙其實很怕女人纏身
沒辦法了,既然這樣就由我來
露西
打開吧,處女座之門
芭露歌
服務精神全開型態
竟然又多出一個來了
這一招對我可沒有用哦
上吧,BABY
芭露歌的遵守事項
芭
把浴室的打掃工作全交給我
露西小姐今天也由我服侍
歌
各種垃圾的分類是很重要的
好弱
妳幹嘛叫這種貨色出來
我想找女孩子出來
可能會比較好嘛
我也不希望傷妳們傷得太重
妳們還是快點沉睡吧
|
可惡
打不中的
上吧,BABY
拜託妳了,阿莉耶絲
對不起
妳快點想辦法啦
是,我會試試看的
羊毛炸彈
這是什麼,怎麼蓬蓬的
對不起
又來了一個
羊毛軟牆
我的心癢癢的
光是看到
就覺得心開始癢起來了
飯桶,情況已經越來越危急了
很不妙啊
露西…飛踢
成功了,作戰計劃奏效
我可是一點都沒有忘記哦
本尊根本不怎麼強嘛
我這種程度的攻擊幫上忙了嗎
對不起
我說妳啊,什麼露西飛踢啊
快住手,妳們這些人
糟了,卡片的效力消失了
糟了卡片的效办消失了
我真是太失策了
居然會不小心被弄得心癢癢的
我要攻擊了
他生氣了
闇之文字…翼
卡娜
在這種地方輸掉叫我怎麼甘心
祈禱孩童的噴泉
沒用的
叉斬開了
是水
露西,不可以
這是攻擊專用的水
碰到會有危險的
不用擔心
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
怎麼又是穿泳裝的
阿葵亞,把那個傢伙…
好痛
妳現在到底在幹嘛啦
敵人在那邊耶
妳這女人沒事幹嘛穿成這樣
居然想用泳裝勾引男人
妳還早了一百年呢
莫女人,妳到底想怎麼樣
等一下卡娜
難道妳連敵人跟自己人
都不會分嗎
;
只要是小女生
通通都是我的敵人,懂嗎
妳以為只要裝可愛
就是正義的一方嗎
妳就是這副德性
才會交不到男朋友
身為女人,妳根本是零分
有了男朋友
就可以這樣瞧不起人嗎
妳這個
讓人一眼就看穿的沒品廉價貨
零分
沒品廉價貨
我覺得這兩個人還滿像的耶
我要跟男朋友約會
我走了,跟男朋友約會
幹嘛說兩次啊
太我行我素了吧
我們之間還沒有分出勝負來哦
差點忘了
怎麼辦,卡娜
好吧,就再用一次
第二次不會奏效的
對手可是弗里德耶
快住手
居然還是有效
快住手啊
這樣我根本無法戰鬥
還早呢
弗里德大人………
快放開我
你好壞心哦,好壞心哦……
我覺得這樣就有點噁心了
很好,去吧
我來了…
你快看啊,弗里德大人……
也看看這邊吧,你看……
弗里德大人,你好可愛哦…
什麼
性感大姊的牆壁
怎麼樣啊
太厲害了,卡娜
雕蟲小技,這根本沒什麼
怎麼了
把他困住雖然很好
不過接下來該怎麼辦啊
這樣的話
根本就沒有解決問題嘛
對吧
有什麼辦法突破重圍
辦法
就從那邊逃出去
上鉤了
太好了
糟了
招雷
贏…贏了
“妳看
那條路的通道已經打開來了
這麼說…
太好了
我順利通過第一場考試了
我們走,露西
你這麼做真的好嗎,弗里德
換作其他人,我一定會認真打
不過我對她們兩個人有虧欠
所以我決定
如果在鬥遇上她們就要這麼做
不過…你假裝對女人沒轍
這一點也未免太牽強了吧
也是
什麼嘛
你剛明明還誇口說
要繼承拉格薩斯的
重點並不是能不能繼承他
而是繼續待在妖精尾巴裡
因為…拉格薩斯一定會回來
不過說真的
露西跟卡娜那兩個傢伙
居然會碰上我們
運氣還真是好啊
另一方面,在E路線這裡…
艾爾莎,妳快給我滾出來
來跟我一決高下
艾爾莎不見得
一定是守在這條路線上哦
不
我確實走進艾爾莎的E路線了
只要在前方把艾爾莎打趴
我就能成為S級魔導士了
納茲,前面的道路變寬了
那裡有人耶
會是誰呢
是吉爾達茲
納茲, 你的運氣真差啊
結束了
我這個人
不論做什麼事都不喜歡放水
納茲
我燃燒起來了
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
Chance!
涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
強くなってゆきたい
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
盡情射向遠方!現在就朝著未來
「遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた
奇跡か
できらいく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた奇跡が胸の奥できらめく
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね僕らほ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね
僕らは
雖然還看不到終點
コールはまだ見えないすと向けるさとこへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛‘
夢も愛も答えなんかないんだどごにも
*都無處可找到答案
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すぐ始めてみよう “らしくね
只有內心深處才知道
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
我們的終點站
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
A-1 Pictures
C
納茲,辛苦你了
C辛苦我了,什麼意思
C
不,你說什麼
不是才剛開始嗎
「這樣還需要看結果嗎
C你給我好好記住哦
我一定要打倒吉爾達茲
讓你們痛哭流涕
-
下ー[
納茲VS吉爾達茲
我想痛哭流涕的人
應該是納茲哦
瞧你說得輕鬆
你也得跟我一起打啊
我們可是搭檔耶